muy buenas familia Qué pasa mi
chavalería bueno vuelvo por aquí vuelvo
por aquí no sé a qué hora estaréis
viendo Este vídeo porque la subida va un
poco lenta ya lo he dicho en los vídeos
anteriores vuelvo por aquí porque en el
vídeo anterior que subí hace un rato
hablando de lo de Fran cuestas y Dalas y
los tweets que habían puesto se me quedó
una cosa pendiente que comentar que me
la estáis teteando mucho me lo estáis
preguntando mucho por cierto seguirme en
Twitter seguirme en Twitter estamos
estamos muy cerca no sé si estamos en 95
creo que estamos como en 95 por ahí
estamos muy cerca de los 100000
seguidores en Twitter obligatoriamente
pero obligatoriamente que ahora mismo
todo el que esté viendo Este vídeo se
vaya y me busque en Twitter y me siga
que además que he puesto una foto de
perfil Ahora que soy un papucho vale Así
que todo el mundo a seguirme hay un tema
que si me habéis mandado algunos clip y
es el final no sé si del último vídeo
Bueno del último no porque creo quei
subido otro pero uno de los últimos
vídeos que está haciendo Ricky edie
hablando del tema
HM lleva una saga de vídeos hablando de
de Dallas del vídeo que le hizo Dallas
Vale y hay una parte en la que él
Comenta Pues que va a tomar medidas
legales contra contra Dallas pero contra
el presunto supuesto abusador de de su
novia no vale que eso no lo van a hacer
porque bueno por una serie de motivos
que ya hemos explicado vídeos anteriores
pero que no le apetece que no le apetece
que no cree que llega a nada en fin un
montón de cosas que la gente pues no
entiende no la explicación que da recky
Edi respecto a Por qué no denuncia a ese
muchacho que saben quién es eh Es que él
no está de acuerdo que él sí Piensa que
hay que tomar medidas y que habría que
hacerlo inmediatamente pero que no puede
hacer algo en contra de la voluntad de
de su novia vale opinión personal yo
creo que la novia no quiere denunciar
porque no porque que no vale porque no
lo puede denunciar y respecto al tema de
Dallas
eh añade un un nuevo ingrediente que no
es nuevo porque lo ha comentado ya en
otras ocasiones
y y que es diferente al al que pensamos
al principio el que dijo en una primera
instancia no que era por las acusaciones
no que iba a tener respuesta legal por
las acusaciones que le había hecho
Dallas yo ya lo estuve explicando vale
Cuando alguien te hace este tipo de
acusaciones lo lo que se hace es o bien
por la vía penal una denuncia por
calumnias o por la vía civil derecho al
honor vale que una persona te haga un
vídeo y te diga estas acusaciones que
por supuesto No comparto ciertos
insultos y demás no pero hay un cruce
ahí no solamente hay un cruce en público
sino que según han ido mostrando ambas
partes en los últimos días también hay
un
hay un enganche por privado en el que
ambos están diciendo cosas bastante
feas perdonadme no tengo ganas de
empezar el vídeo de nuevo se queda con
el estornudo vale eh Hay un cruce de de
acusaciones y de reproches insultos
eh burlas por ambas partes pero tanto en
público como en privado si tú vas al al
jugado ando o denunciando que esta
persona te ha hecho un vídeo aunque te
haya dicho esto por supuesto no eh Y en
este vídeo te dice que bueno que él cree
que eres un abusador psicológico de tu
novia o que eres un o que no te portas
bien con tu novia no un abusador
psicológico creo evidentemente si no hay
un contexto anterior eso es susceptible
a una condena pero claro Ricky es que tú
le has hecho No sé Cuántas series de
vídeos no sé cuántos eh creo que lo
tenía que haber cont anes Este vídeo
pero creo que suman como 20 o 30 vídeos
y otras cosas que voy a comentar ahora
en este vídeo vale pero llevas una serie
de vídeo tremenda llevas una serie de
vídeos tremendas en contra de él en las
que hay burlas
descalificativos no solamente en vídeo
es que también hay años de twit que tú
te has disculpado sí es verdad se ha
disculpado ha dicho que si le ofende que
Disculpa pero bueno a lo que vamos
básicamente cuando hay un cru en el que
ambos han sido partícipes porque una
cosa es que uno de los dos esté faltando
al respeto y el otro esté dando noticias
Imagínate que el canal de Ricky Eddie Es
como el del tío shur de las noticias
vale shur news
eh el hecho de que tú hagas noticias
dando la información y comentando sin
entrar en descalificativo no le da
derecho al otro a que te responda con
insultos insinuaciones acusaciones ni
nada por el estilo pero es que los
vídeos de Ricky Eddie y las series de
Ricky Eddie algunas he estado revisando
Así un poco por arriba y hay burlas pero
es que no solamente hay burlas es que
cuando cuando ambos están en la
conversación privada que han mostrado no
sé qué parte faltarán de esa
conversación por Mostrar Pero los dos
son partícipes de de Chulería de de Reto
al otro no de mala
forma no es como que tú estés intimidado
y a esto con esto le damos paso a la
siguiente
parte de el tema de las amenazas esta
esta parte creo que esta parte de la
conversación Creo que nunca que nunca la
han mostrado no pero Ricky comenta que
hay una parte de la que hay una parte de
la conversación en la que Dallas lo
amenaza y le dirá No es que si nos vemos
en persona te voy a Te voy a romper
siete trozos no sé algo así eh No no sé
las palabras literales Porque esa parte
no la han mostrado partiendo de la base
de que estoy completamente en contra
siempre de la violencia siempre venga de
quien venga tanto es así que a cada a mí
cada vez que me ha pasado que un
youtuber porque no acepta una crítica o
porque no acepta un comentario o porque
no le gusta mi contenido ha utilizado la
violencia siempre que he podido porque
lo han hecho utilizando el nombre
directamente lo que sea por el juzgado
pasa para mejor o para peor por el
juzgado pasa el mes pasado o el otro
condenaron en firmen ya al amigo dillo
Juan este que que me amenazó con
reventarme la cabeza que Que bueno que
ya me ha avisado que no sé qué no sé
cuánto no le condenaron creo que fueron
600 700 más
eh más las costas vale eh creo que eso
influye antecedentes penales durante
unos meses creo no lo sé vale pero he
estado mirando pero ya os digo no soy
abogado ni nada corregirme la caja de
comentarios pero creo que eso te supone
antecedentes penales durante unos meses
porque es un delito leve a lo mejor son
6 meses no lo sé vale que eso te puede
causar problemas para el trabajo para
viajar para entrar en un sitio en el
otro lo que sea Vale pero no es
agradable Entonces yo si puedo siempre
porque si tienes argumentos no necesitas
recurrir a eso vale Y hay gente que
teniendo argumentos recurre a mí me la
han hecho simplemente muchas veces
porque no gustan mis opiniones por lo
que sea Pero bueno ellos dos tienen un
enganche a lo que vamos Ricky Eddy
podría denunciar a Dallas porque dasas
le ha dicho algo así podría denunciarlo
en un contexto en el que
cumpla un requisito que sea eh hombre
una amenaza real una amenaza posible en
la que él estuviera intimidado qué es lo
que yo veo aquí en primer lugar en lo
que es la conversación en primer lugar
en lo que es la
conversación yo veo a un Ricky bacilón
yo no veo a un Ricky que se calle yo
normalmente cuando he demandado o he
denunciado O tengo intenciones de
denunciar Pues yo cuando me lo han hecho
lo que bueno lo que he hecho ha sido
públicamente A lo mejor o simplemente
avisar no puedo decir nada públicamente
de este tema o no decir absolutamente
nada en público y cuando le llega ya el
tema eh la receta pues entonces ya se
saca la noticia no pero claro es que
Ricky tiene una actitud bacilona se
burla de esas supuestas amenazas que
estaría recibiendo y no solamente se se
burla sino que he estado bicheando un
poco no Y claro la actitud que tiene
Ricky No es para nada la de una persona
que está intimidada ni que se está
tomando en serio ese acto de hecho
después de de esa supuesta conversación
no lo que lo que hace Ricky Eddy es que
continúa subiendo vídeos en contra de
Dallas continúa subiendo vídeos donde lo
desacredita donde se mete con él se
burla de él hay un tweet
eh aparte que está rozando la
prescripción por la fecha que se ven en
las conversaciones Rosa la
prescripción hay un tweet que no sé si
había sido antes o durante la
conversación pero dice la verdad es que
veo los vídeos editados y entiendo que a
Dallas le le dé miedo Venirse a discord
conmigo Jajaja Mira que no suelo hablar
bien de mí mismo pero vaya repaso fuerte
Esta última serie Gracias por vuestros
comentarios luego esta este este twi que
os Acabo de leer no estoy seguro de que
sea
antes o después de la conversación
porque estáis ahí vale pero sí que hay
uno de este año que evidentemente es
posterior y dice Ricky en este tweet
Dallas si quieres decirme lo que sea me
tienes en discord que hace tiempo que no
respondes opinión personal sin ser
abogado ni ni juez ni nada por el estilo
yo creo que esta no es la actitud de una
persona que está intimidada eh amenazada
Y que y que y que viene al juzgado a
pedir ayuda Creo creo eh Oye que lo
mismo sí eh pero luego hay un tweet en
concreto que es el que ya dices tú Ricky
tú no vas a poner ninguna denuncia ni
ninguna demanda vale tú con el abusador
haz lo que tú quieras no con el presunto
abusador Pero tú aas no vas a ponerle
ninguna denuncia y ninguna demanda ni
nada Hay un tweet en el que Ricky le
responde a a capa vale No sé si lo
estaréis viendo aquí pero yo os lo leo
lo podéis busscar hay un tet en el que
Ricky
eh presume del dinero que gana con cada
vídeo a
Dallas K dice hay que ver que Ricky se
estará sacando un dineral y yo no vale
reaccionando al vídeo que hizo k y
responde Ricky es curioso que con la
cantidad de views que pillan y el poco
tiempo que tardan en explotar los vídeos
de Dallas no entran ni en el top 10
mensual de ingresos estimo que el 90 95
por del interés está en Latinoamérica y
cada vídeo de la serie no llega ni a
1000 tú imagínate o sea lo primero yo
esto ya lo lo lo sé o sea en plan sé que
cuando son críticas de tema chavalería y
demás el CP es muy
eh diferente al de por ejemplo el que
tengo en telesalseo no tiene
absolutamente nada que ver pero hombre
estás diciendo
Ricky no llega no llega ni a los 1000
eur O sea que que está cerca se puede
interpretar como que no llega a los 1000
eur que que te está sacando por cada
vídeo 800 900 o sea por vídeo con la
cantidad de vídeo que llevas de Dallas
tú cómo crees personalmente sin
justificar vaya por delante si existen o
no existen eh comentarios amenazantes ni
fuera de lugar porque yo creo que es una
conversación en la que los dos están con
una actitud chulesca vale las partes que
han publicado pero tú no vas a í a un
juzgado tú no vas Ah í a un juzgado a
decir que te sientes intimidado y que
quieres que condenen al otro cuando tú
estás presumiendo de que tú lo que estás
haciendo aquí es una serie de vídeos por
la que te estás sacando el sueldo
mensual de cualquier persona por cada
vídeo series que ha subido incluso eh
durante una semana día a día o sea es
que no tiene lógica porque aquí el juez
lo que ve lo que vería según yo eh
insisto me puedo equivocar eh pero aquí
el juez lo que ve es una Clara intención
de
lucro madre mía
1000 1000 por cada vídeo lo cobro yo al
mes familia escúchame eh decidme vuestra
opinión en la caja de comentarios
Igualmente todavía me queda pendiente
por ver me queda pendiente por ver
vídeos de Ricky me quedan pendiente por
ver vídeos de Dallas
eh Y Ya veré qué qué hacemos cuando
vuelva mañana vale un beso familia Se os
quiere mucho